Donc  dans  ce  cas -ci,  l 'id횄짤e,  ce  sera  de  trouver  la  sant횄짤,  de  travailler  avec  la
sant횄짤,
et de faire vraiment confiance au processus d'autor횄짤gulation
qui  est  g횄짤n횄짤r횄짤  par  la  respiration  primaire  lorsque  les  deux
neutres  se  confondent.
Vous  allez  prendre  contact  avec  le  patient  de  fa횄짠on  le  plus  doux
possible.
Et c'est comme si tu demandais une communication.
comme  une  autorisation  le  mouvement  pr횄짤sent  c 'est  la  sant횄짤
touche  comme  si  on  avait  des
fourmis  qui  peuvent  partir  qu 'ils  peuvent  pas  mais  on  peut  pas  les  횄짤craser  non  plus  on
prend
le  temps  fait  maturer  encore  votre  neutre  positionnez  vous  parfaitement  permettent
횄혻  la  respiration  thoracique  et  petit  횄혻  petit  횄혻  la  respiration  primaire  de
se  synchroniser
les mains se mettent sur le champ microchristal
C 'est -횄혻 -dire  que  vous  prenez  l 'enti횄짢ret횄짤  de  la  personne,  m횄짧me  son
aura,  sa  cavit횄짤  amniotique.
Vous avez l'enti횄짢ret횄짤 de la personne dans la main.
La  respiration  bouge,  le  souffle  de  vie  bouge,  la
respiration  primaire,  et  la  conscience  de  l 'espace  autour  de  vous.
Et  cette  respiration  a  elle -m횄짧me  un  point  d 'appui  qui  se  trouve  dans  la  zone
A,  dans  le  corps.
respiration,  c 'est  comme  une  porte  qui  s 'ouvre  et  une  porte  qui  se  ferme.  Une
porte  qui  s 'ouvre  et  une
porte  qui  se  ferme.  횄혝a  veut  dire  que  s 'il  y  a  une  porte  qui  s 'ouvre  et  qu 'une  porte  qui  se  ferme,  il  y
a
comme  une  charni횄짢re,  un  point  d 'appui  횄혻  cette  respiration.  Vous  avez  le
silence  ou  l 'immobilit횄짤
dynamique  dans  la  pi횄짢ce,  vous  avez  la  respiration  qui  bouge  et
le  souffle  de  vie,  la  respiration  primaire.
Petit  횄혻  petit,  votre  neutre  s 'approfondit,  vous  vous  synchronisez  avec  la
respiration  primaire,  le  souffle  de  vie,  et  votre  respiration  thoracique.
Synchronisez -vous  simplement,  prenez  conscience  de  l 'immobilit횄짤  cristalline  de
la  pi횄짢ce.
C 'est  comme  un  pendule,  et  le  point  d 'appui,  le  point  immobile  de  ce  pendule,  repr횄짤sente
le  point  d 'immobilit횄짤  de  la  respiration  thoracique.
Vous restez dans l'espace, dans la pr횄짤sence de la...
conscience  de  l 'espace.  Vous  avez  en  t횄짧te  tout  ce  mouvement,  cette  cavit횄짤  amniotique  qui  est
l횄혻,
et  son  organisation  transversale  et  longitudinale.  Participez.  Quelque
part,  vous  allez  reconstruire
cette couche. Et au m횄짧me moment, vous allez redonner toute la force des fluides vers le
centre.  Vous  avez  la  respiration,  le  souffle  de  vie,  et  la  conscience
de  la  pi횄짢ce,  l 'immobilit횄짤.
Et petit 횄혻 petit, avec un peu de...
calme,  quand  le  neutre  va  s 'approfondir,  ces  deux  points  de  silence  vont  se
confondre.
횄혝a  va  donner  une  nouvelle  qualit횄짤  silence.  Pour  횄짠a,  vous  avez  observ횄짤  la  respiration,
la  fin  de  l 'expiration.  Juste  avant  que  le  patient  r횄짤inspire,  il
y  a  une  conscience,
il  y  a  une  porte.  Tu  te  mets  dans  cette  qualit횄짤.  La  respiration,  l 'immobilit횄짤  cristalline
de la pi횄짢ce, le souffle de vie et la rencontre petit.
횄혻  petit,  de  ce  diaphragme,  de  ces  piliers  diaphragmatiques,  de  ce  point
d 'appui  de
la  respiration  et  de  ce  silence  de  la  pi횄짢ce,  de  ces  mobilit횄짤s
de  la  pi횄짢ce.
Petit  횄혻  petit,  les  neutres  doivent  se  rencontrer,  ils  vont  se  confondre,  ils  vont  s 'unifier.
Vous  avez  la  cavit횄짤  amniotique  qui  s 'expand  lat횄짤ralement,  comme  un  횇혫uf,  compl횄짢tement
vous entour횄짤 et qui se reconstruit.
Tout le syst횄짢me fluidique se recentre.
La zone A calme, la zone B se reconstruit.
La  zone  C  se  confond  avec  l 'immobilit횄짤  dynamique
du  point  d 'appui  de  la  respiration.
Laissez le neutre s'approfondir.
Cette midline, comme une fonction, c'est un centre de sant횄짤.
C'est une ouverture 횄혻 l'espace.
Il n'y a pas vraiment de distance.
Laissez-vous placer par elle.
Ouvrez votre champ.
perceptuels,  p횄짤riph횄짤riques  et  la  rencontre  des  deux  neutres  va
cr횄짤er,  ouvrir  la  fonction
th횄짤rapeutique, le tight, la mar횄짤e. Vraiment, c'est la petite mar횄짤e qui est pr횄짤sente.
Laissez-vous repositionner par elle. Elle ne sait pas 횄짧tre l횄짤s횄짤e. C'est ce qui va
permettre  petit  횄혻  petit  la  juste  r횄짤orientation  spatio -temporelle
de  la  forme  et  de  sa  fonction.
Synchronisation, unit횄짤 avec la nature.
Elle convertit les forces th횄짤rapeutiques.
Laissons encore quelques minutes ce processus se faire.
Abandonnez-vous.
La cavit횄짤 amniotique, la zone B, se reconstruit.
Les fluides se ressentent.
Le corps trouve ses points d'appui, ses points de silence, pour rena횄짰tre.
Il y a une pleine force de r횄짤g횄짤n횄짤ration qui se met, qui s'active.
Portez votre conscience jusqu'횄혻 l'horizon.
De votre ligne m횄짤diane jusqu'횄혻 l'horizon.
Du centre de votre 횄짧tre jusqu'횄혻 l'horizon.
Et de l'horizon jusqu'횄혻 votre ligne m횄짤diane.
La respiration, le souffle de vie.
Petit 횄혻 petit, il peut y avoir un tight qui arrive.
Laissez-vous surprendre.
C'est comme une chaleur qui va commencer 횄혻 rentrer.
Une augmentation m횄짤tabolique, trophique, un rebalancing.
Mais c'est un mantra qui coupe le mental.
Hum,  ya,  ah.
Oum Ben Dhan
Oum  Ben  Dhan
Eeeh...
Om...